what you're a go to experience is a free
ne deneyimlemeye gitmek ücretsiz
worldwide interactive broadcast from
dünya çapında etkileşimli yayın
Ontario Canada we broadcast live every
Ontario Canada biz canlı yayın
tuesday at seven p.m. eastern time get
salı saat yedide doğu
your questions in join the community
sorularınızı topluluğa katılın
chat room at triple w category 5 PP or
kategori 5 PP'deki üçlü sohbet odası veya
email us at live at category 5 TV and
kategori 5 TV'de canlı olarak bize e-posta gönderin ve
now let's begin here's your host Robbie
Şimdi başlayalım, işte ev sahibiniz Robbie
Ferguson's welcome to episode number 173
Ferguson, bölüm 173'e hoş geldiniz.
of category 5 technology TV welcome it's
Kategori 5 teknoloji TV'sine hoş geldiniz
Tuesday January 11 it's another 11110
11 Ocak Salı
auro 111 indeed all this binary data is
auro 111 gerçekten tüm bu ikili veriler
wild hey everybody in the chat room yes
vahşi hey sohbet odasında herkes evet
hello Eric it it has been insane getting
merhaba Eric bu deliye döndü
ready tonight has indeed been insane I
hazır bu gece gerçekten delilik oldu
was saying Robbie's insane but but in a
Robbie deli ama ancak bir de diyordu
good way I'm a good no I'm not actually
iyi yol ben iyiyim hayır aslında değilim
crazy it's just as crazy launched here
delice burada delirmiş gibi
because we have a very special guest day
çünkü çok özel bir misafir günümüz var
he'll surprise i am here live in the
o burada yaşıyorum şaşırtacak
studio but you didn't think you'd see me
stüdyo ama beni göreceğini düşünmedin
for a while but guess what I'm here I
Bir süreliğine ama ne olduğumu tahmin et
like the shirt by the way yes yes I am
bu arada gömlek gibi evet evet ben
repping the pogoplug right now last
pogoplug’u şu anda son
week's uniform it wasn't here oh she's
haftanın üniforması burada değildi oh
got her shirt shutter sure hey tonight
gömleğinin deklanşörünü aldım hey bu gece
we're gonna be learning how to program
nasıl programlanacağını öğreneceğiz
our very own professional sounding drum
kendi profesyonel ses davullarımız
beats no I'm not going to do
atıyor hayır yapmayacağım
box and nose yeah okay is that how we're
kutu ve burun evet tamam mı?
gonna do it it's exactly framing to do
yapacağım tam olarak yapmak için çerçeveleme
it it didn't sound professional though
Yine de profesyonel gelmedi
and it didn't look that good and you
ve o kadar iyi görünmüyordu
should really wipe the spittle yeah I
gerçekten tükürüğü silmeliyim, evet
got hit a little bit wet no not even
ıslandığında bile ıslanmadı
mentioned all the spray that you got uh
aldığın tüm spreyden bahsettim.
we have a massive slew of viewer
çok büyük bir izleyicimiz var
questions tonight we've got a lot of
bu gece çok soru var
mystery testimonials seems our brand new
gizem referansları yepyeni görünüyor
website at category 5 TV is attracting
5. kategorideki internet sitesi TV çekiyor
the masses and it is so great to have
kitleler ve olması çok güzel
you there and if you haven't checked it
oradasın ve eğer kontrol etmediysen
out yet please do check out category
henüz kategoriyi kontrol ediniz
five dot TV nice to see so many people
beş nokta TV çok insan görmek güzel
joining us in the chat room and yeah we
bize sohbet odasına katılıyoruz ve evet
get this puppy rolling right welcome to
Bu köpek yavrusu haddeleme hakkı almak hoş geldiniz
the show 173 and of course if you are
gösteri 173 ve tabii ki
watching this after the fact that show
bu gösteriden sonra izliyor
notes will expose you to links
notlar sizi bağlantılara maruz bırakacaktır
everything that we mentioned on the show
şovda bahsettiğimiz her şey
is going to be outlined there at
orada özetlenen olacak
category 5 TV this show notes for
kategori 5 TV bu şovun notları
episode number 173 now fellas I've got
bölüm numarası 173 şimdi
lots to tell you about what's coming up
size neler olduğunu anlatacak çok şey
and show newswise would you like to hear
ve haberi göstermek ister misin
love to I'm coming up in the newsroom
aşkım ben haber odasına geliyorum
you guys can anticipate hearing about
siz beyler hakkında bir şeyler duyabilirsiniz
the brand-new pogoplug video brings on
yepyeni pogoplug videosu
the fly instant HD video to the cloud
buluta anında anında HD video çekin
the shifting North Pole has forced the
değişen Kuzey Kutbu
tampa airport to close a runway
Tampa Havaalanı pist kapatmak için
Nintendo's 3ds handheld gaming system
Nintendo'nun 3ds el oyun sistemi
can harm your young child hmm and thus
hmm çocuğunuza zarar verebilir ve böylece
adega gaming service is shutting down
Adega oyun servis kapatılıyor
but refunds are available so stick
ancak iadeler mümkün
around for the latest from the category
kategoriden en son için yaklaşık
5 TV news room she says tadaga I say
5 TV haber odası diye diyorum tadaga diyor
kadaga whichever new I've never said it
Kadaga Bunu demedim yeni hangisi
it really ain't you've never said it you
Gerçekten hiç söylemedin değil mi
sound like you're just dying over there
Sadece orada ölüyor gibisin
are you gonna have to leave halfway
yarı yolda bırakmak zorunda kalacak mısın
through the show tonight I'm we don't
Ben gösterisi ile gece biz değiliz
maybe if we get awesome Irish in my
belki harika bir İrlandalı olsun
coffee mmm no perhaps not perhaps not
kahve mmm hayır belki de değil belki
not tonight you need to make it do so I
bu gece sen bunu yapmam yapmak gerekir
shouldn't get all the questions we have
sahip olduğumuz tüm soruları almamalı
questions here's what I bet you don't
sorular burada iddiaya girerim yok
have an answer for and Hilary if you
Cevabınız varsa ve Hilary
like to be ready for two took a lot of
iki hazır olmak gibi bir sürü aldı
the look fewer testimonials on our new
bizim yeni bizim daha az referansları bakmak
side of course ya hear from some of
Elbette bazı taraflardan haber almak
those this is from Gator man hey Gator
bunlar Gator adamdan. hey Gator
man and Gator man who's on Ubuntu 10.04
10.04 Ubuntu'da olan adam ve Gator adam
ubuntu
ubuntu
yes why does planet calypso not support
evet neden gezegen calypso desteklemiyor
linux place short sweet I'm afraid for
linux yer kısa tatlı ben korkuyorum
you to be talking to me talk to them
sen benimle konuşuyorsun onlarla konuş
because it's a lot less risky for me
çünkü benim için çok daha az riskli
planet calypso is based on the CryEngine
calypso gezegeni CryEngine'ye dayanıyor
to gaming engine which is it's part of
parçası olan oyun motoruna
the CryEngine line of gaming engines so
CryEngine oyun motorları serisi
that's from Far Cry it's a windows based
Far Cry'den bir pencere tabanlı
platform i think it's DirectX only if
platform sadece DirectX olduğunu düşünüyorum
I'm not mistaken it's it's fantastic as
Yanılmıyorum, bu fantastik.
far as the graphics go in the gameplay
Grafikler oyuna girdiğinde
it's perfect for a massive multiplayer
muazzam bir çok oyunculu oyun için mükemmel
online game and the decision was made by
online oyun ve karar tarafından yapıldı
entropia universe or first planted
entropya evreni veya ilk ekili
company when they migrated from the old
eskiden göç ettikleri zaman şirket
engine over to the CryEngine to that it
CryEngine’e motorla
was worth the sacrifice of other
diğerinin fedakarlığına değdi
platforms knowing that people who are
bu insanlar bilerek platformlar
really serious about the game will not
Oyun hakkında gerçekten ciddi olmayacak
mind so much doing them like a dual boot
Onları bir çift çizme gibi yapıyor çok zihin
for example so really it's about on jaws
Mesela bu gerçekten çeneyle ilgili .
for mine it's called mine dark first
benim için ilk önce benim karanlık denir
planet company is their fake name as far
gezegen şirketi, sahte adıdır.
as it goes in the game it's all good
Oyunda olduğu gibi hepsi iyi
they've got so many compania Entropia
bu kadar çok compania Entropia var
universe okay that's what we're talking
evren tamam işte böyle konuşuyoruz
about but essentially it's the engine
hakkında ama aslında motor
that they use for the game it's not
oyun için kullandıkları değil
compatible with linux and that is you
linux ile uyumlu ve sen
know that's something that intropia
Bunun intropia olan bir şey olduğunu biliyorum
universe uses and it's been developed by
evren kullanır ve tarafından geliştirilmiştir
another company cool
başka bir şirket
so they're worth the dual boot okay yeah
bu yüzden çift çizmeye değiyorlar tamam tamam
way up time for more questions I bet I
Ben daha fazla soru için yukarı zaman bahis
bet we do here's ago we got so many
Bahse girerim işte burda önce çok şey var
questions this week we're I ok bro so to
sorular bu hafta tamam bro çok konum
fly through mrs. from Jim into the
Bayanlara uçun. Jim'den
vitamin extravaganza down a potato
bir patates aşağı extravaganza vitamini
country ok hi Robbie do him do you know
ülke tamam selam Robbie biliyor musunuz onu
an easy way to get TV out working I have
TV'yi çalıştırmanın kolay bir yolu var
a geforce FX 5500 with s-video load
s-video yüküne sahip bir geforce FX 5500
nvidia drivers version 17 3 dot 1 428 I
nvidia sürücüleri sürüm 17 3 nokta 1 428 ben
tried editing my ex configuration file
eski yapılandırma dosyamı düzenlemeyi denedim
with no luck and had to reload OS I
şanssız ve işletim sistemini yeniden yüklemek zorunda kaldım
guess I'm not that savvy yet I attached
Ben ekli henüz o anlayışlı değilim sanırım
a copy of oh he's got his ex
bir kopyası oh eski sevgilisini aldı
configuration file to demonstrate PS i
PS i göstermek için yapılandırma dosyası
would like to watch my movies on my 36
filmleri 36’da izlemek istiyorum
inch jvc CRT thanks i also would like to
inç jvc CRT teşekkürler ben de istiyorum
watch your movies on your 36 inch jvc
36 inç jvc’inde filmlerinizi izleyin
CRT it's not a peep that takes up a lot
CRT çok fazla süren bir dikizlemek değil
of real estate sure does both this way
gayrimenkulün bu iki yolu da elbette
and that way you're coming tradition
ve bu şekilde geleneğe geliyorsun
yourself there Jim when you say you'd
kendin orda Jim demiştin
like an easy way and then you're and
kolay bir yol gibi ve sonra sen
then you're getting into the xorg.conf
o zaman xorg.conf'a giriyorsun
which is is a bit more complicated we
hangisi biraz daha karmaşık
can do it with the GUI which is as far
kadar olan GUI ile yapabilir
as I'm concerned the easy way and the
endişelendiğim gibi kolay yolu ve
way to do that is in your system
Bunu yapmanın yolu sisteminizde
administration because you're using an
yönetimi kullandığınız için
nvidia card and you said that you're
nvidia kart ve sen söyledi
using the nvidia proprietary drivers
nvidia tescilli sürücülerini kullanmak
under administration you're going to
yönetim altında sen gidiyorsun
have a nice little button here called
Burada güzel bir küçük düğme var
nvidia x server settings i click on that
nvidia x server ayarları üzerine tıklayın
the second option here on the menu is x
menüdeki ikinci seçenek x
server display configuration and you'll
sunucu görüntüleme yapılandırması ve
see that I only have the one monitor
sadece bir monitörüm olduğunu görün
you're going to see two different
iki farklı göreceksin
monitors there so you'll be able to
orada izler, böylece yapabileceksiniz
select your screen right click you'll be
ekranınızı seçin sağ tıklayın
able to enable configure set it up with
set up ile yapılandırmayı etkinleştirebilme
twin view so that you'll be able to
ikiz görünüm, böylece yapabilmeniz için
basically take your movie and drag it on
temelde filminizi alın ve sürükleyin
to another monitor essentially it's the
aslında başka bir monitöre
way that you'd want to do that so the
böyle yapmak isterdin
way that you'll see that because you've
Bunu göreceğin şekilde, çünkü
got the two monitors is something along
iki monitörü yakaladım
these lines side by side you're going to
bu çizgiler yan yana olacaksınız
have your two displays one is going to
iki göstergenize bir tane var mı
be your computer's display the other one
bilgisayarınızın ekranı diğeri olsun
is going to be your TV the s-video
TV'niz olacak s-video
output and that should get you there
çıktı ve o sizi oraya götürmeli
that's called nvidia x server settings
buna nvidia x server ayarları denir
and it's available under system
ve sistemde mevcut
administration in ubuntu linux when you
ne zaman ubuntu linux'da idare edersiniz?
have the proprietary nvidia drivers
özel nvidia sürücülerine sahip olmak
installed on your bluetooth system
bluetooth sisteminizde yüklü
alright i hope that points in the right
Tamam, umarım bu haklıdır.
direction alright oh we have more this
yön tamam oh biz daha fazlası var
is from i'm going to say Emma chi Robin
Emma chi Robin diyeceğim.
yeah I'm okay okay hello i bought a UPS
evet ben iyiyim tamam merhaba bir UPS aldım
for my ubuntu lucid box it connects to
benim ubuntu lucid kutusu için bağlanır
the computer by a USB here's the
USB ile bilgisayar burada
relevant line from the l sub open bus 05
l alt açık veriyolundan 05 ilgili satır
device 02 ID and agile erinc okay I
cihaz 02 kimliği ve çevik erinc tamam ben
can't find out how to configure and
nasıl yapılandırılacağını bulamıyor ve
monitor the battery I was hoping it
pili izlemek umuyordum
would show up in power manager like on
gibi güç yöneticisi görünürdü
my asus netbook the extra tab for
asus netbook'um için ekstra sekme
battery but it only shows on the AC
pil ancak yalnızca AC’de
power and general tabs even after a
güç ve genel sekmeler sonra bile
reboot how do i configure the power
yeniden başlatma gücü nasıl yapılandırabilirim?
manager to show the battery tab and by
pil sekmesini göstermek için
the way don't ever go off here Thanks
yol burada hiç gitmiyor teşekkürler
okay
Tamam
I don't think that was a request that
Bunun bir istek olduğunu sanmıyorum .
was it that was a command yes nemikhay
buyruk muydu evet nemikhay
he said thanks we'll do our best okay
elimizden gelenin en iyisini yapacağız teşekkürler dedi
that's the plan dude honestly okay we
dürüst olmak gerekirse plan dostum tamam mı?
don't ever go off the air first of all
her şeyden önce havadan uzak durma
lsusb is a Linux command that allows you
lsusb size izin veren bir Linux komutudur
to list all your USB devices all right
tüm USB aygıtları tamam Listeye
like LS USB so that's what that is what
LS USB gibi yani ne bu
you're going to need is nu T how drivers
ihtiyacınız olacak nu T nasıl sürücüler
and what that gives you is the basically
ve size veren temel olarak
USB support I'm going to go into
USB desteği İçine gidiyorum
synaptic package manager just a game to
sinaptik paket yöneticisi sadece bir oyun için
do this through the GUI keep it simple
GUI aracılığıyla bunu basit tutun
system administration synaptic package
sistem yönetimi sinaptik paketi
manager and do a quick search here for n
yöneticisi ve burada hızlı arama yapın
UT da cal there we go and UT Hal drivers
UT da cal oraya gidiyoruz ve UT Hal sürücüleri
network ups tools for the Hal interface
Hal arayüzü için network up araçları
what the hell interface means is that
cehennem arayüzü ne demek
it's going to allow it to connect to
bağlanmasına izin verecek
like you're saying directly to your
doğrudan senin dediğin gibi
existing power monitoring in a boon to
bir nimet olarak mevcut güç izlemesi
the gnome power managers what what it is
GNOME güç yöneticileri ne olduğunu
so that is going to allow you to use
bu yüzden kullanmana izin verecek
those USB UPS's most of the time if you
bu USB UPS’leri çoğu zaman
install that shouldn't shouldn't require
gerektirmemesi gereken kurulumu yükle
a reboot or anything just if worst case
bir yeniden başlatma ya da sadece en kötüsü durumunda herhangi bir şey
unplug it and re plug in the USB device
fişini çekin ve USB cihazını tekrar takın
but that should then be detected by noam
ama bu daha sonra isim tarafından algılanmalı
power management I should just come up
güç yönetimi sadece gelmeliyim
if there are any issues with that as far
Bu konuda herhangi bir sorun varsa
as you know it's not detecting for some
Bildiğiniz gibi bazılarını tespit etmiyor
reason sometimes the House version of
neden bazen evin sürümü
the the USB drivers for four NT can have
dört NT için USB sürücüleri olabilir
some problems so you can use the
Bazı problemleri kullanabilirsiniz.
terminal version as well
terminal versiyonu
just by installing any OT but that's a
sadece herhangi bir OT kurarak
little bit more complicated so nu T dash
biraz daha karmaşık yani nu T dash
Hal dash drivers and i'll post a couple
Hal çizgi sürücüleri ve ben bir çift gönderirim
links in the show notes for episode of
bölümdeki gösteri notlarındaki bağlantılar
rescue the computer nu T Liz oh oh how
bilgisayarı kurtarmak nu T Liz oh oh nasıl
is Hardware access layers of all capes
pelerinlerin Donanım erişim katmanları
and nut or nu T is Network ups tools
ve fındık veya nu T ağ up araçları
such a nut mm-hmm ok I hope that helps
böyle bir somun mm-hmm tamam yardımcı olur umarım
I'm kind of looking here and keeping an
Ben buraya bakıyorum ve
eye on things but i will post a couple
bazı şeylere göz kulak olacağım ama birkaç tane göndereceğim
links there for you in in the show notes
şov notlarında sizin için orada bağlantı
for episode number 173 Cheers you don't
bölüm numarası 173 Cheers için değil mi
remember the computer 2001 how yeah yeah
bilgisayarı hatırla 2001 nasıl evet
oh yeah that's that's what I was not
oh evet , ben öyle değildim
mumbling about okay okay I took you
mırıldanıyor tamam tamam seni aldım
literally are you new no I am just noob
anlamıyla hiçbir Sadece çaylak değilim yenidir
ok Hillary how are you doing over there
tamam Hillary orada nasılsın?
all I'm doing great yeah just you know
tüm ben harika yapıyorum evet sadece sen biliyorsun
lurking on the internet monitoring the
internette gözlem yapmak
chat room checking out the World Wide
Dünya çapında kontrol sohbet odası
Web could we take a look at some of the
Web’den bazılarına göz atabilir miyiz?
viewer testimonials just to hear from
izleyici referansları sadece duymak
some of the viewers who have been
görüntüleyenlerin bir kısmı
checking out the site this week most
siteyi en çok bu hafta kontrol ediyor
certainly the only thing is I don't know
kesinlikle tek şey bilmiyorum ki
how far back we have red wheat hasn't
Ne zamandan beri kırmızı buğdayımız yok
read any from the new site actually well
yeni siteden herhangi birini gerçekten iyi oku
alright i will start with one from
tamam bir taneyle başlayacağım
january first from Scott Evans from
ilk ocak ayında Scott Evans
Australia he writes to us hi Robbie
Avustralya bize merhaba Robbie yazıyor
Aaron and Hillary I'm submitting this
Aaron ve Hillary Bunu gönderiyorum
just in case i missed the first live
Sadece ilk canlı özledim diye
show for 2011 the new website looks
2011 için yeni web sitesi görünüyor
really cool and i'm now caught up back
gerçekten harika ve şimdi geri yakalandım
on on back episodes as we've had some
bazı bölümlerde olduğu gibi arka bölümlerde
friends visiting from vancouver so I
vancouver ziyaret arkadaşlar yani ben
plan to be more active this year within
bu yıl içinde daha aktif olmayı planlıyoruz
the cat5 community keep up the great
cat5 topluluğu mükemmelliği sürdürüyor
work as it is surely appreciated thanks
kesinlikle takdir edildiği gibi çalış
Scott that's awesome got another one
Scott bu harika bir tane daha var
here from Greg hi Robbie and all been a
Burada Greg merhaba Robbie ve hepsi bir
busy year for me so I missed some of the
Benim için yoğun bir yıl dolayısıyla ben de kaçırdım
shows but I do watch them when I get a
gösterir ama bir aldığımda onları izlerim
chance Robbie has shown me a lot of
Robbie Robbie bana çok şey gösterdi
stuff through the years and I am very
yıllar boyunca şeyler ve ben çok
thankful for that I hope to start
Bunun için minnettar başlamak istiyorum
watching the show live again soon thank
şovu izlerken kısa süre sonra tekrar canlı izle
you
sen
much from Greg got another one here from
Greg’den birçok kişi buradan bir tane daha aldı.
how field hi Robbie Eric and all the
nasıl alan merhaba Robbie Eric ve tüm
crew I've been watching category 5 from
mürettebatı 5 kategorisinde izliyorum
the beginning maybe episode 2 I can only
başlangıç ​​belki bölüm 2 ben sadece
thank Robbie for the knowledge he shares
Robbie, paylaştığı bilgiler için teşekkür eder
and always with an entertaining and
ve her zaman eğlenceli
courteous style I have never seen Robbie
nazik tarzı hiç Robbie görmedim
annoyed expect for though except perhaps
belki de dışında olsa rahatsız beklenir
when he burnt his head fishing and had
kafasını olta yakıp yaktığında
to wear a cloth cap oh the new site
bez takmak için yeni site
looks great and again many thanks
harika görünüyor ve yine çok teşekkürler
talking tech I got the more should I
teknik konuşarak daha fazlasını almalıyım
keep going oh yeah maybe a couple couple
devam et oh evet belki bir kaç çift
more quick ones sure thing I love to
daha hızlı olanlar, sevdiğim şeylerden emin
hear from the viewers Hilary we do I
izleyicilerden duyuyorum Hilary yapıyoruz
mean it's like it's it's our it's our
demek, sanki bizim, bizim
food over here oh yeah it's great to
Buraya yemek oh evet bu harika
hear people and because everyone's from
İnsanları duy ve herkes
around the world to right so it's really
dünyanın her yerinde bu yüzden gerçekten
cool it keeps us all together and
serin hepimizi bir arada tutar ve
connected got one here from Troy from BC
Bağlantılı bir tane var burada Truva'dan M.Ö.
hey Robbie a gang thanks for another
hey Robbie bir çete başka için teşekkürler
great year of content every single show
her şovda harika içerik yılı
I learned something new about a boon to
Bir nimet hakkında yeni bir şey öğrendim
and technology in general keep up the
ve genel olarak teknoloji
good work and have a fantastic 2011 PS
iyi iş ve harika bir 2011 PS var
the new website is leaps and bounds
yeni web sitesi sıçrama ve sınırlamalar
better than the old one cheers and I got
eskisinden daha iyi ve alkışladı
two more can I keep going ok I can go
iki tane daha devam edebilir miyim tamam gidebilirim
all night Jeremy V from Kentucky rights
Kentucky haklarından bütün gece Jeremy V
to us watch the show off and on since
Bize kapatıp beri gösteriyi izlemek
2009 when I started playing with various
2009 ile çeşitli oynamaya başladığımda
USB linux distros mural was one of the
USB linux distros duvarlarından biriydi
media packages that rivaled itunes so
itunes ile rekabet eden medya paketleri
while I'm is still a pc guy your show
ben hala bilgisayar başındayken gösterin
and my netbook with mint usually show me
ve nane ile netbook genellikle bana göstermek
something cool every time I watch right
her izlediğimde harika bir şey
and lastly Dennis Finnegan from the US
ve son olarak ABD'den Dennis Finnegan
rights to us saying the new website is
Yeni web sitemiz
great really shows off your talents
harika gerçekten yeteneklerini gösterir
Robbie wish I was less busy so I could
Robbie, keşke daha az meşgul olsaydım diyorum ki
spend a day here and watch the episodes
burada bir gün geçir ve bölümleri izle
i miss but i'll just have to catch up
özlüyorum ama yetişmem gerekecek
when i can as you really don't need the
Yapabileceğim zaman gerçekten ihtiyacım yok.
giveaways but oh you really don't need
hediye ama oh gerçekten gerek yok
the giveaways but it's nice to get a
hediye ama almak güzel
freebie every once in a while because of
bir süredir her defasında freebie
you i installed woobie on my asus
woobie'yi asusuma yükledim
netbook but i can't connect to my Wi-Fi
netbook ancak Wi-Fi cihazıma bağlanamıyorum
yet i may have to ask you the master for
Yine de senden ustayı sormam gerekebilir .
help my daughter now runs ubuntu after
Kızım şimdi ubuntu sonra çalışır yardım
she couldn't get rid of a virus on
üzerinde bir virüs kurtulamadı
our windows vista pc after three years
üç yıl sonra bizim windows vista pc
of sitting on the floor i finally
katta nihayet ben oturmuş
installed my second monitor why were you
ikinci monitörümü kurdum neden sen
sitting on the floor for three years
üç yıldır yere oturmak
yeah why but I'd like to know wait it
evet neden ama beklemek istiyorum bilmek
was the computer my apologies attention
bilgisayar özür diledim dikkatimi çekti
to themselves was your misplaced monitor
kendilerine göre yanlış yerleştirilmiş monitöründü.
it's entirely possible um anyways you
Zaten tamamen mümkün
didn't realize would be that simple you
bu kadar basit olacağını düşünmedim
might want to explain it in a show thank
bir gösteride bunu açıklamak isteyebilirsin
you for all your help and eric is a nice
Bütün yardımların için ve Eric güzel
touch too but you really need another
sende dokun ama gerçekten başka birine ihtiyacın var
great looking female to attract the
çekmek için harika görünümlü kadın
stronger sex haha okay ladies and
güçlü seks haha tamam bayanlar ve
gentlemen may I a Hillary here welcome
baylar, ben bir Hillary burda olabilir
back Hillary here thank you thank you
geri Hillary, teşekkür ederim teşekkür ederim
everyone and thank you everyone for your
herkese ve herkese teşekkür ederim
comments and your lovely shout outs
yorum ve senin güzel bağırmak çıkışları
because we really appreciate that so
çünkü biz bunu gerçekten takdir ediyoruz
drop us a line send us a testimonial
bize bir satır bırak Bize bir referans gönderin
yeah you can do it on our website
evet web sitemizde yapabilirsiniz
category 5 TV and just click on interact
kategori 5 TV ve sadece etkileşime tıklayın
and you'll see the new testimonial
ve yeni referansı göreceksiniz
system and cool thing I I don't know if
sistem ve serin şey II bilmiyorum
you notice this Hillary but the new
bu hileyi fark ettin ama yeni
system actually supports video
sistem aslında videoyu destekliyor
testimonials and I really encourage our
referanslar ve ben gerçekten teşvik ediyoruz
viewers to give that a try if you've got
izleyicileriniz varsa denemek için
a webcam or a digital video camera that
bir web kamerası veya dijital video kamera
you can record yourself as actually
kendini aslında kaydedebilirsin
giving a testimonial love to get a hold
beklemek için tanıklık eden bir sevgi veren
of that and we'll certainly you know
Bundan ve kesinlikle bileceğiz
that gets posted on the website but also
web sitesinde yayınlanan aynı zamanda
it it will eventually be used in
sonunda kullanılacak
promotional things like when we do our
bizim yaptığımız gibi promosyonlar
anniversary show and everything I'd love
yıldönümü gösterisi ve sevdiğim her şey
to have some viewer testimonials does
bazı izleyici referansları almak
make sure you wear pals well that's kind
iyi arkadaş giydiğine emin ol
of important it before we stuff speaking
konuşmadan önce önemli olan
of appreciative viewers we had somebody
birileri vardı takdir izleyiciler
stop in I guess about a week and a half
durdurmak bir buçuk hafta sanırım
ago that's right and just blew my mind
önce bu doğru ve sadece aklımı patladı
and I just I don't want to spend too
ve ben de sadece harcamak istemiyorum
much time on the product itself because
ürünün kendisinde çok fazla zaman var
we're going to do that down the road but
Bunu yolun aşağısında yapacağız ama
but I just want to give shouts out and
ama ben sadece bağırmak istiyorum
and just how amazing was it that we
ve biz ne kadar şaşırtıcıydık
actually had a viewer named Ian who came
Aslında gelen Ian adında bir izleyici vardı
came by the studio a week and a half ago
stüdyoya bir buçuk hafta önce geldi
or so and both Eric and myself were here
ya da öylesine ve hem Eric hem de ben buradaydık
and I think he had like a prepared
ve bence hazırlıklıydı.
speech or some it kind of felt like he
Konuşma ya da onun gibi hissettiren bazı şeyler
was he wanted to just say you know thank
sadece teşekkür ettiğini bildiğini söylemek istedi mi
you for for what you do with category
kategori ile yaptıklarınız için
five and and you know just was really I
Beş ve ve sadece gerçekten biliyorum
was really touched by his
gerçekten onun tarafından dokundu
gesture to say you know thanks for what
jest Ne için teşekkür biliyorum demek
you do we're in our fourth season of
sen dördüncü sezonundayız
category five and we do this for free
kategori beş ve biz ücretsiz olarak bunu
and you know sometimes there are you
ve bildiğiniz bazen sizi vardır
know we get donations and the occasional
bağış yaptığımızı ve ara sıra
advertiser and stuff so that's that's
reklamveren ve benzeri şeyler
really cool but this this guy showed up
gerçekten harika ama bu adam geldi
and and said here I'd like to give you
ve dedi ki sana vermek istiyorum
this and presented me with and literally
bu ve bana tam anlamıyla sundu
presented me with ya and ipod touch 4g
bana ya ve ipod touch 4g sundu
amazing yeah which is way cool very cool
şaşırtıcı şekilde harika
and I've really been enjoying enjoying
ve gerçekten eğlenmekten zevk alıyorum
it and I'd like to what I'm going to be
ve ben ne olacağım
doing is I'm going to be preparing to
yapmak için hazırlanıyor olacağım
give the you know because I'm an open
Ben açık olduğum için bildiğiniz vermek
source believer and and you know I'm
kaynak inanan ve sen de biliyorsun ki
always wanting to promote the open
her zaman açık tanıtmak isteyen
source software and non-proprietary
kaynak yazılım ve özel olmayan
hardware so my perspective on the ipod
donanım ipod üzerine benim bakış açısı
touch i think is a little bit different
dokunma bence biraz farklı
than the average fanboy truth i told i
ortalama fanboy gerçeği daha dedim ya
think it is but I have to admit I'm
öyle olduğunu düşünüyorum ama itiraf etmeliyim ki
pleasantly impressed with the feature
özelliği ile hoş etkilendim
set and what I can do for free on the
ayarlamak ve ben ücretsiz olarak yapabileceklerini
ipod touch with the app store and then
App Store ile ipod touch ve daha sonra
the amount of free apps that are
ücretsiz uygulamaların miktarı
available being able to VNC or rdp into
VNC veya rdp içine mümkün olan
my computer and control the camera
bilgisayarım ve kamerayı kontrol et
angles for example that's something that
örneğin açıları bu bir şey
that I've been testified you were just
Sadece sana tanıklık edildiğimi
texting people I text I've got the chat
mesaj attığım insanlar mesaj attığım sohbet
room I've got a little during the show
oda gösteri sırasında biraz var
I've got email absolutely well and it's
Kesinlikle iyi bir e-posta aldım ve bu
fully internet connected through Wi-Fi
Wi-Fi üzerinden tam internet bağlantısı
so it's in all essences and there are
öyleyse her şeyde var ve var
many devices like this it's really like
Bunun gibi birçok cihaz gerçekten böyle
having a little pocket computer that you
küçük bir cep bilgisayarına sahip olmak
can take with you anywhere you go as
nereye giderseniz gidin yanınıza alabilir
long as you've got wide a little wrinkle
Geniş bir kırışıklık aldığın sürece
just put a nice little wrinkle a little
Sadece güzel bir kırışıklık biraz koy
jacket on it that's it's got the hard
Bunun üzerine ceket zor
component and the soft component to
bileşen ve yumuşak bileşen
protect it if I if it ever gets dropped
eğer düşerse, koru
or whatever I've got the protective
ya da koruyucum ne varsa
screen on it I mean that's the most
Ekrandaki en büyük demek
important thing when you get a device
Bir cihaz aldığınızda önemli olan
like this is making sure that you have
böyle olmasını sağlamak gibi
not sure I actually had a message from
emin değilim aslında bir mesaj vardı
Ian I will I won't read it verbatim Oh
Ian ben okuyamayacağım.
is he here no no no Alyssa earlier today
bugün erken mi burada hayır hayır Alyssa mı
oh yeah I had a text I hadn't heard from
oh evet duymadığım bir mesajım vardı .
a few days okay I said what's up and he
birkaç gün tamam, n'aber dedim ya
said Bo
dedi ki Bo
his phone couldn't swim in Atlanta
telefonu Atlanta'da yüzemiyordu
landed in a in a certain well it wasn't
belirli bir kuyuya indi
porcelain but it was on a greyhound even
porselen ama tazı bile vardı
though he did not go back in for it so
buna rağmen geri dönmedi
he hasn't his new shiny phone brilliant
yeni parlak telefonunu parlak görmedi
yeah but you said the protective thing I
evet ama sen koruyucu şeyi söyledin
don't know whether that would have
o olurdu olup olmadığını bilmiyorum
really helped it wouldn't help against
gerçekten yardım edemedi
no likey no one hurt stuff it is
hayır, kimsenin canı yanmadı
certainly not waterproof there are
kesinlikle su geçirmez değil
people asking especially gadwal and and
özellikle gadwal soran insanlar ve
things like that in the chat room just
sadece sohbet odasında böyle şeyler
wondering you know if this truly does
Bunun gerçekten olup olmadığını bilmek merak ediyorum
have every app that you would ever need
hiç ihtiyacınız olacak her uygulamaya sahip
and i think it's it's true but it does
ve bence bu doğru ama öyle
well is that a fart machine said what
Bir osuruk makinesi ne dedi
confession it is your virtual whoopee
itiraf bu senin sanal boğmaca
don't ask people that's nice it's got
insanlara güzel olduğunu sorma
everything anyway so we're gonna be
yapacağız olacaksın zaten bu yüzden her şey
taking a look at that from my
benden bir göz atarak
perspective as somebody who believes an
bakış açısı inanan biri olarak
open source very strongly and certain
açık kaynak çok güçlü ve kesin
I've been really enjoying it I think
Gerçekten zevk aldım bence
it's really great those were baked beans
fırınlanmış fasulye olması gerçekten harika
not too cool beans Hillary haha but I'm
çok güzel değil fasulye Hillary haha ​​ama ben
Shh this is category 5 technology TV
Şşşt Bu kategori 5 teknoloji TV
you'll find us online triple w category
bizi kategorideki üçlü çevrimiçi bulacaksınız
five dot TV nice to have you here don't
Beş nokta TV, burada olması güzel
be nursed it could be four of us we see
nursed bize dört gördüğümüz olabilir
that like there is Johnny call you hear
Johnny'nin yaptığı gibi
the restaurants being quiet but yeah hey
restoranlar sessiz olmak ama evet hey
John is all right I'm ready ok well this
John iyi, ben hazırım tamam tamam
is from Spidey Spence and enjoyed your
Spidey Spence'den
video on YouTube regarding the pogoplug
pogoplug ile ilgili YouTube'daki video
I am enjoying it as well though having
Ben de olsa tadını çıkarıyorum
some setting issues the people at
bazı ortamlar insanları
pogoplug feel it is a bug with their
pogoplug onların bir hata olduğunu hissediyorum
iphone app i'm able to stream all mp4
iphone uygulaması tüm mp4 akışı mümkün
media over wireless and 3g through their
kablosuz üzerinden medya ve
web based page but not the app my upload
web tabanlı sayfa ama uygulama benim yüklemem
speed is
hız
point 0.51 megabits per second and
saniyede 0.51 megabit
download anywhere from 18 to 11 megabits
18 ila 11 megabit herhangi bir yere indirebilirsiniz
per second i am with rogers and i'm
saniyede rogers ile birlikteyim
running a wrt54g router any suggestions
wrt54g yönlendiriciyi çalıştırmak
i'm making sure it is not my rotor
rotorum olmadığından emin oluyorum
causing issues thanks a lot for your
sorunlara neden olan için çok teşekkürler
time I have been searching for settings
ayarları aradığım süre
for this with no luck thanks again ok of
bunun için şanssız tekrar teşekkürler tamam
course this wrt54g from linksys is a
Elbette bu wrt54g linksys den bir
good route or two to change the firmware
bellenimi değiştirmek için iyi bir rota
if you'd like to if you want to put
eğer istersen koymak istersen
dd-wrt on that that's an option so but
dd-wrt bu bir seçenek yani
we want to rule that out your question
sorunuzu ekarte etmek istiyoruz
is how can we rule out the rotor neat
rotoru nasıl temizleyebiliriz
thing about the pogoplug is that you can
pogoplug hakkında bir şey yapabilirsin
take that device anywhere in the world
bu cihazı dünyanın her yerine götürün
you can take that to a family member's
Bunu bir ailenin üyesine götürebilirsin
house that has high speed internet plug
hızlı internet fişi olan ev
it into their router you can take it to
yönlendiricilerin içine götürebilirsin
school you can take it to an internet
okula internete götürebilirsin
cafe anywhere at all plug it into the to
kafeterya herhangi bir yerinde herhangi bir yere takın
the ethernet and boom it's got you've
ethernet ve bom size sahip
got access to your to your router so
yönlendiricinize erişebilme
from your device you know take take that
cihazınızdan biliyorsunuz
somewhere else ok hug it in and then try
başka bir yerde tamam sarıl ve dene
it from your device just to rule out
Cihazınızdaki cihazdan sadece ekarte etmek için
your router I think that was a try what
yönlendiricin bence denemek neydi
a presentation yeah exactly so but the
bir sunum evet tam olarak öyle
pogoplug can be placed anywhere so
pogoplug böylece herhangi bir yere yerleştirilebilir
that's that's what's really neat about
Bu gerçekten neyin nesi böyle
and also do check for any kind of rogue
ve ayrıca herhangi bir haydut için kontrol
applications on your network you say
ağınızdaki uygulamaları diyorsunuz
you've got quite a bit of upstream but
biraz yukarı akış var ama
if there is something running on one of
biri üzerinde çalışan bir şey varsa
your computers that's for some reason
bilgisayarların bir nedenden ötürü
taking that up then you can have some
Bunu alarak o zaman bazı olabilir
problems so might want to just you know
sorunlar bu yüzden sadece bilmek isteyebilirsiniz
shut down all your computers on your
bilgisayarlarınızı kapatın
network at the same time and just see if
Aynı anda ağ ve sadece görmek
that if that resolves it and if it does
Bu çözerse ve yaparsa
maybe you've got something like you know
belki bildiğin gibi bir şeye sahipsindir
a peer-to-peer software or something
eşler arası bir yazılım veya başka bir şey
that's running on one of those systems
bu sistemlerden birinde çalışıyor
windows can sometimes get those as
Windows bazen bunları alabilir
viruses and they're used to mass mail or
virüsler ve postaları topluyorlar veya
you know to do those kinds of things
bu tür şeyler yapmayı biliyorsun
and that takes a lot of bandwidth so you
ve bu çok fazla bant genişliği gerektiriyor.
may not know that it's happening shut
kapalı olduğunu bilmiyor olabilir
down all your computers or unplug your
tüm bilgisayarlarınızı kapatın veya fişini çekin
computers just have the pogoplug plugged
bilgisayarlarda sadece pogoplug takılı
into the router and and keep us informed
yönlendirici içine ve ve bizi haberdar
let us know yes let us know you like
bilmemize izin ver evet seni sevmemize izin ver
that okay there's another one this one's
bu tamam, bunun bir tane daha var
from steve c and this is a from the new
Steve c'den ve bu yeni bir
site he's running XP / 7 okay hi I would
site çalışıyor XP / 7 tamam merhaba ben
like to take this opportunity to
bu fırsatı değerlendirmek istiyorum
apologize for this lengthy email and
bu uzun e-posta için özür diler ve
also congratulate you on the new
ayrıca sizi yeni tebrik ediyorum
category 5 TV website I'm currently head
kategori 5 TV web sitesi Şu anda kafam var
of the recording team at my local church
yerel kilisemdeki kayıt ekibinin
we create DVDs and CDs of the services
Hizmetlerin DVD'lerini ve CD'lerini oluşturuyoruz
at our church it has been decided that
kilisemizde buna karar verildi
we need to upgrade our computer system
bilgisayar sistemimizi yükseltmemiz gerekiyor
we are currently running on Windows XP
şu anda Windows XP’de çalışıyoruz
but wish to upgrade to Windows 7 this
ancak bu Windows 7'ye yükseltmek istiyorum
will require me to buy some ram and
biraz ram almamı isteyecek ve
upgrade and an upgrade copy of windows
yükseltme ve pencerelerin yükseltme kopyası
seven currently we use adobe audition to
şu anda yedi adobe seçmelere kullanıyoruz
record audio but after the upgrade we
ses kaydı ancak yükseltme işleminden sonra biz
will lose this installation I wish to
bu kurulumu kaybedecek diliyorum
convert to an open source program and
açık kaynak kodlu bir programa dönüştürün ve
was hoping you could provide some
biraz temin edebileceğini umuyordum
suggestions is our da city is audacity
Önerilerimiz Da Şehrimiz Cinselliktir
best I would be happy to install Ubuntu
en iyi Ubuntu'yu kurmaktan mutlu olurum
or improve studio or other linux disk on
veya üzerinde stüdyo veya diğer linux diskini geliştirmek
the system however I believe that this
sistem ancak buna inanıyorum
would disable our ability to print
yazdırma yeteneğimizi devre dışı bırakır
directly onto the CD face using our
CD yüzümüzü doğrudan kullanarak
canon pixma IP 4200 many thanks Steven I
canon pixma IP 4200 çok teşekkürler Steven I
see okay a multi-faceted question not
tamam görmek çok yönlü bir soru değil
just long way don't it make sense to you
çok uzun zaman sana mantıklı gelmiyor
know we need the details in order to be
detaylara ihtiyacımız olduğunu biliyoruz
able to help you out first things first
ilk önce size yardımcı olabilir
to answer your question yes audacity is
sorunuzu cevaplamak için evet cömertlik
an excellent open source recording suite
mükemmel bir açık kaynak kayıt paketi
for audio production and things like
ses üretimi ve benzeri şeyler için
that but it's I think it's kind of a
O ancak ben bir tür olduğunu düşünecek
reasonable learning curve it's a little
makul öğrenme eğrisi biraz
bit harder to use than some of the other
diğerlerinden biraz kullanmak biraz zor
applications they're out there but it's
uygulamaları var ama o
it's reliable it's good it can have
güvenilir, sahip olabileceği iyi
problems uh if if I've heard of
eğer bilseydim sorun olur
uncertain systems where it may have you
belirsiz sistemler sana sahip olabilir
know if you're running like a I don't
şöyle bir şey çalıştırıyorsanız bilmiyormuş
know
bilmek
what version but if there is a bug it
Hangi sürümü ama bir hata varsa
can be hard to recover from but
kurtarmak için zor olabilir ama
hopefully that wouldn't happen to you
umarım bu sana olmazdı
though and whether or not you go with
olsa ve gitme ya da gitmeme
open sources really it's up to you and I
Açık kaynaklar gerçekten size ve ben size kalmış
and I do try to go with as much open
ve çok açık olanlarla gitmeye çalışıyorum
source as I can but there is a piece of
elimden geldiğince kaynak ama bir parçası var
audio production software that I prefer
Tercih ettiğim ses üretim yazılımı
because it is it's not open source it's
çünkü açık kaynak değil
not free but it's it's cheap it's
bedava değil ama ucuz
affordable and it works really really
uygun fiyatlı ve gerçekten çalışıyor
well it's extremely reliable I've never
hiç güvenilir olmadığım kadar güvenilir
had trouble with it and it's under
onunla sorun vardı ve altında
constant development by one guy oh it's
bir adam tarafından sürekli gelişim oh
made right here in Canada as a matter of
Burada tam olarak Kanada’da yapılmış
fact I think it's well the guy's name is
Aslında ben o adamın adıdır iyi olduğunu düşünüyorum
chris but it's gold wavecom not to push
Chris ama itmek için altın wavecom
you away from audacity try audacity if
sen cenazeden uzaksan cömertliği dene.
you're looking for open source
açık kaynak arıyorsunuz
absolutely but my personal preference
kesinlikle ama benim kişisel tercihim
just because of ease of use and because
sadece kullanım kolaylığı ve
it is affordable is this application
uygun fiyatlı bu uygulama
called goldwave it's a fantastic audio
goldwave denilen harika bir ses
recorder / editor it records unlimited
kaydedici / düzenleyici sınırsız kayıt yapar
it'll fill your hard drive with high
sabit sürücünüzü yüksek
quality recording you've got everything
herşeye sahip olduğunuz kaliteli kayıt
that you need at your fingertips it uses
ihtiyacınız olan parmaklarınızın ucunda
all different kinds of plugins this is
her çeşit eklenti bu
windows only it will work under wine
Windows sadece şarap altında çalışacak
though if you do decide to go to the
Ancak gitmeye karar verirseniz
Linux route but as you were saying okay
Linux rotası ama dediğin gibi
and again that's cool pardon me gold
ve yine bu harika altın beni affeder
wavecom $49 for lifetime license and you
wavecom ömür boyu lisans için 49 $ ve siz
get the updates and everything like that
güncellemeleri ve bunun gibi her şeyi alın
and I do stand by and I think it's a
ve hazırım ve sanırım bir
great piece of something usually a there
genellikle orada bir şeylerin büyük bir parçası
are gold watch and download and try
altın olanları izle ve indir ve dene
before there is a frozen eight-year I
donmuş sekiz yıl önce ben
yeah and you can keep using that
evet ve onu kullanmaya devam edebilirsin
indefinitely and especially in part me I
süresiz ve özellikle de ben
think you're passing it around eight
Sence sekizde geçiyorsun.
idle voice with the free version you can
ücretsiz sürümü ile boşta
try you could put that through a whole
bunu bir bütün içine sokmayı dene
service and you're just recording one
servis ve sadece bir tane kaydediyorsunuz
thing so you would basically press
şey temelde basın ki
record at the beginning of the of the
başında kayıt
sermon press stop at the end save it as
vaaz basın sonunda sonunda durdurmak
a WAV file or an mp3 or whatever you
WAV dosyası veya mp3 ya da her neyse
want to do probably save it as a wave so
Muhtemelen bir dalga olarak kaydetmek istiyorum .
you've got that master file that's
o ana dosyayı aldın
lossless and then compress down to an
kayıpsız ve daha sonra bir
mp3 from there just by going file save
oradan sadece dosya kaydetme yaparak mp3
as and you can install lame all the
olarak ve tüm topal olarak yükleyebilirsiniz
instructions are on the website but I'd
talimatları web sitesinde ama ben
be happy to walk
yürümekten mutlu ol
through it but yes there is a free
içinden ama evet ücretsiz
version that will work just me but do
Sadece ben işe yarayacak sürüm
support when you've got a piece of
bir parçanız olduğunda destek
software like that I like to support it
böyle bir yazılımı desteklemeyi seviyorum
and like like I say 49 bucks for an
ve dediğim gibi 49 dolar
entire lifetime of updates it's very
tüm yaşam boyu güncelleme
good so that's that next was your could
iyi yani sıradaki senin olabilir
you do it on Linux looks like it here's
Linux'ta yapıyorsun işte benziyor
a document that I found on the blog on
blog’da bulduğum bir belge
penguin twitter com and this talks about
penguen twitter com ve bu hakkında konuşuyor
is just basic information about how this
Bunun nasıl olduğu hakkında sadece temel bilgiler
user encountered the same issue we're
kullanıcı aynı sorunla karşılaştı
using the boon to Linux with the IP 4200
IP 4200 ile Linux'u nimet olarak kullanarak
from Canon and had trouble getting it to
Canon'dan ve sorun onu almak zorunda
select the correct tray for printing
yazdırma için doğru tepsiyi seçin
directly on the disk surface on
doğrudan disk yüzeyinde
printable cds what they did is they
yazdırılabilir cd'lerin yaptıkları
change the printer driver to have the
yazıcı sürücüsünü değiştirmek
media size as a CD of five inches media
beş inç ortamlı bir CD olarak ortam boyutu
type is CD which you'll find in the
türü, içinde bulacağınız CD’dir .
Advanced Options and media source is CD
Gelişmiş Seçenekler ve medya kaynağı CD’dir.
tray so you need to change those things
Böylece bu şeyleri değiştirmek gerekir tepsisi
in your driver options when you're
sürücü seçeneklerinde
printing it from ubuntu linux otherwise
aksi takdirde ubuntu linux’dan yazdırma
it's going to try to print out on the
üzerinde yazdırmaya çalışacak
paper tray as opposed to on the CD i'll
CD’nin aksine kağıt tepsisini
also post a link to that penguin tutor
Ayrıca o penguen öğretmenine bir bağlantı gönder
com blog entry for you in the show notes
gösteri notlarında sizin için com blog girişi
for episode number 173 so that you can
173. bölüm için
follow through with that and actually
Bunu takip et ve aslında
read over what that user has found with
Bu kullanıcının ne bulduğunu okumak
regard to using the IP 4200 on Ubuntu
IP 4200’ü Ubuntu’da kullanma hakkında
Linux and of course if you go to the
Linux ve elbette giderseniz
ubuntu route then you're using open
ubuntu rota o zaman açık kullanıyorsunuz
source software you've got audacity
sahip olduğunuz kaynak yazılımı
you've got a slew of available audio
bir sürü sesin var
recording applications that you can use
kullanabileceğiniz kayıt uygulamaları
on that computer and and you've got that
bu bilgisayar ile ve üzerinde o var
whole community of open source people to
tüm açık kaynaklı insan topluluğu
to back you up so definitely would be I
seni desteklemek için kesinlikle
think that would be a good rep to go as
Bunun olduğu gibi gitmek için iyi bir rep olacağını düşünüyorum
well so let us know white what you
öyleyse bize ne olduğunu bilmemize izin ver
actually decide and we'd love to hear
aslında karar ver ve duymayı çok isteriz
from you but I'll just kind of you know
senden ama ben sadece nazikçe bileceğim
give you as much information as I can to
sana elimden geldiğince bilgi ver
help you make that you know the decision
Eğer karar biliyoruz vermenize yardımcı
based on that
buna dayanarak
good luck hope it works out this is
iyi şanslar umarım bu işe yarar
category 5 technology TV i'm your host
kategori 5 teknoloji TV Ben senin sunucuyum
robbie ferguson and i'm eric kid and
robbie ferguson ve ben eric çocuk ve
over that i was looking at more
bunun üzerinde daha fazla bakıyordum
questions here all we've got will do
burada sahip olduğumuz tüm sorular var.
those over there we've got a Hillary
Oradakiler bir Hillary var.
honey I'm Hillary and I'm ready to do
tatlım ben Hillary'yim ve yapmaya hazırım
the news fantastic Santa from the
haber fantastik Santa
category 5 TV newsroom cloud engines inc
kategori 5 TV haber odası bulut motorları inc
announced the latest addition to the
en sonuncusunu tanıttı
pogoplug product line at CES thursday
Perşembe günkü CES’de pogoplug ürün hattı
the pogoplug video further solidifying
pogoplug videosu daha da katılaşıyor
pogo plugs place as the multi media
pogo multi medya olarak yer tatar
server offering of choice with the new
ile yeni sunucu seçimi
version a video encoding chip provides
sürüm bir video kodlama çipi sağlar
on-the-fly encoding making your
anında kodlama yapmak
multimedia content available instantly
anında multimedya içeriği kullanılabilir
and in true HD quality no matter what
ve ne olursa olsun gerçek HD kalitesinde
device you're using you'll now be able
kullandığınız cihaz şimdi
to watch and share your true HD video
gerçek HD videonuzu izlemek ve paylaşmak için
directly from your pogoplug video the
doğrudan pogoplug videonuzdan
pogoplug video can be purchased for just
pogoplug video sadece satın alınabilir
199 US dollars i believe and for more
199 ABD doları inanıyorum ve daha fazlası için
details you can visit cat5 TV / Pogoplug
cat5 TV / Pogoplug'u ziyaret edebilirsiniz.
the shifting of the Earth's magnetic
Dünya'nın manyetik yönünün değişmesi
north pole has forced tampa airport to
kuzey kutbu tampa havaalanına zorladı
close one of its runways to repaint its
yeniden boyamak için pistlerinden birini kapat
designation runway 18 r / 36 l will be
atama pisti 18 r / 36 l olacak
re-designated 19 r / 1 l when it reopens
yeniden açıldığında 19 r / 1 l olarak yeniden belirlendi
on Thursday the other runways will
perşembe günü diğer pistler
change over later this month the
bu ayın sonlarında değişiklik
magnetic north pole has been shifting
manyetik kuzey kutbu değişiyor
towards Russia at a rate of 40 miles per
Rusya'ya karşı 40 km hızla
year for the past decade as reported by
tarafından bildirilen son on yıl
BBC News Nintendo is warning parents
BBC News Nintendo ebeveynleri uyarıyor
that their new 3ds handheld gaming
onların yeni 3ds el oyun
device could harm children under six
Cihaz altı yaşın altındaki çocuklara zarar verebilir
years old according to the report a
rapora göre yaşında
statement on in tendo's 3ds website
tigo'nun 3ds web sitesinde yapılan açıklama
warns consumers that there is a
tüketicileri bir var olduğu konusunda uyarır.
possibility that 3d images which send
olasılığı olan 3 boyutlu görüntüleri göndermek
different images to the left and right I
sola ve sağa farklı görüntüler I
could affect the development of vision
vizyonun gelişimini etkileyebilir
and small children well some would see
ve küçük çocukların bazıları
this statement as a pre-emptive warning
bu açıklama önleyici bir uyarı olarak
others see it as a red flag feeling that
diğerleri bunu hisseden bir kırmızı bayrak olarak görürler
Nintendo is making sure they can say we
Nintendo biz söyleyebileceklerinden emin oluyor
told you so when the lawsuits begin
davalar başladığında size söylemiştim
Nintendo warns users that younger
Nintendo daha genç kullanıcıları uyardı
children should only play the 2d
çocuklar sadece 2d oynamalı
versions of the 3ds games trans gaming
3ds games trans gam versiyonları
is closing down the cydia gaming service
cydia oyun servisini kapatıyor
which brings windows
hangi pencereleri getiriyor
gaining to the Linux platform in a
Linux platformuna kazanma
statement posted on their website Friday
Cuma günü web sitelerinde yayınlanan açıklama
it was revealed that the cydia
cydia olduğu ortaya çıktı
technology will continue to benefit the
teknoloji faydalanmaya devam edecek
Linux gaming community in a new
Yeni bir Linux oyun topluluğu
incarnation but will become available as
enkarnasyon ama kullanılabilir olacak
a toolset through the game tree
oyun ağacı boyunca bir araç seti
developer program thus adega gaming
geliştirici programı böylece adega oyun
service will stop functioning after
servis sonra çalışmayı durduracak
februari 28 and users have purchased a 6
februari 28 ve kullanıcılar 6 satın aldı
or 12 month membership which is still
veya hala 12 aylık üyelik
active must email email the following
etkin aşağıdakilere e-posta göndermelidir
address account at sedaye go that's ced
sedaye adresindeki adres hesabına gitmek ced
eg a calm by saturday at the latest and
örneğin en geç cumartesiye kadar sakin
a refund will be issued for your
için bir geri ödeme yapılacaktır .
remaining time while the updated today
bugün güncellendiğinde kalan süre
go engine under game tree will not be
olmayacak oyun ağacının altında motoru gitmek
made available immediately you may sign
hazır hemen imzalayabilir
up now for your free game tree dev ID at
ücretsiz oyun ağacı dev kimliği için şimdi
game tree Linux com this will ensure
Oyun ağaç Linux bu sağlayacaktır com
that you get access to the latest and
en son
greatest sedalia technology moving
en büyük sedalia teknolojisi
forward you can get these full stories
ileri bu tam hikayeleri alabilirsiniz
at category 5 TV / newsroom the category
kategori 5 TV / haber odası kategorisinde
5 2tb newsroom is researched by roy w
5 2tb haber odası roy w tarafından araştırıldı
nash with contributions from gadget
gadget'ın katkılarıyla nash
wisdom guru becca ferguson and our
bilgelik gurusu Becca Ferguson ve bizim
wonderful fabulous community of viewers
harika muhteşem izleyiciler topluluğu
if you have a news story you think's
eğer bir haber hikayen varsa
worthy of honor mention send us an email
şerefine layık bir e-posta gönderin
at newsroom at category 5 TV for the
için 5 TV kategorisindeki haber odasında
category 5 TV news room I'm Hillary
kategori 5 TV haber odası Ben Hillary
rumble
gümbürtü
category 5 TV is brought to you in part
Kategori 5 TV kısmen size tanıtıldı
by planet calypso this massive
Bu büyük gezegen calypso tarafından
multiplayer online game is available as
multiplayer online oyun olarak mevcuttur
a free download from cat five dot TV /
kedi beş nokta TV'den ücretsiz indirme /
Calypso now once you've got two
Calypso şimdi iki kere var
downloaded and installed on your Windows
Windows’a indirilmiş ve yüklenmiş
computer make sure you say hi and
bilgisayar selam söylediğinden emin ol ve
there's something for everyone here on
Burada herkes için bir şeyler var
planet calypso from hunting to mining
gezegen calypso avcılıktan madenciliğe
crafting and just plain socializing and
işçiliği ve sadece düz sosyalleşme ve
having fun with your friends you can
arkadaşlarınla ​​eğlenebilirsin
download it for free at cat five dot TV
Kedi beş nokta TV'de ücretsiz olarak indirmek
/ Calypso if you're a Linux user like
/ Calypso gibi bir Linux kullanıcısı iseniz
myself of course this makes it worth the
kendim elbette buna değer
dual boot cat5 TV / calypso i'll see you
çift ​​önyükleme cat5 TV / calypso seni göreceğim
on planet calypso this is category 5
Gezegen calypso bu kategori 5'tir
technology TV and you'll find us online
teknoloji TV ve bizi çevrimiçi bulacaksınız
triple w category 5 TV and tonight we're
Kategori 5 TV ve bu gece üçlü w
going to learn how to give you a beat
sana nasıl ritim vereceğini öğreneceğim
we're going to give an erica beat all
biz Erica tüm yendi vereceğiz
right height of GT no synaptic package
GT'nin yüksek yüksekliği sinaptik bir paket yok
manager is how I'm going to do it in a
müdür nasıl yapacağım
boon to linux very cool just do a search
linux nihayet çok serin bir arama yapmak
for hydrogen now remember i'm on a boon
Çünkü hidrojen şimdi bir nimet olduğumu hatırla
to you might be on another linux distro
Başka bir linux dağıtımında olabilirsiniz
and you can get that out of you know
ve dışarı bildiğine göre alabilirsiniz
your standard repositories it should be
standart havuzlarınız olması gerektiği gibi
in there or of course we'll be sharing
Orada ya tabii ki paylaşımı olacak
the website address with you as well at
web sitesi adresi de sizinle birlikte
the end of the show hydrogen is a free
şovun sonunda hidrojen serbest
drum machine / step sequencer and yes it
Tambur makinesi / step sequencer ve evet
does support midi input as well and
midi girdisini de destekler ve
we're going to we're gonna check out
gidiyoruz kontrol edeceğiz
some of the stuff that we can do with
Yapabileceğimiz bazı şeyler
this which stands for musical is for a
müzikal anlamına gelen bu
digital interface absolutely sure does
dijital arayüz kesinlikle emin
just let's drill this hydrogen i'm going
Sadece bu hidrojeni sonlandıralım, gidiyorum
to select for installation and as well
kurulum için ve seçmek için
let's now it's going to give us all the
hadi şimdi bize hepsini verecek
extra stuff that we need let's get
İhtiyacımız olan fazladan şeyi alalım.
hydrogen drum kits as well that's gonna
hidrojen davul kitleri de olacak
give us all those extra kicks and snares
tüm bu ekstra vuruş ve tuzakları bize ver
and I've hit apply I'm gonna go through
ve vurdum uygulayın geçeceğim
and and let that install so is good yeah
ve ve bu kurulumu çok iyi evet izin
so when you're gigging you're doing a
Demek kıkırdadığında
you know whatever show you're doing well
iyi yaptığın şovun ne olduğunu biliyorsun
I would want to drop a beat not drinking
İçmeyerek ritmi düşürmek isterdim
beer and play guitars yeah you want to
bira ve gitar çal
drop a beat if you had a laptop computer
dizüstü bilgisayarınız varsa ritmi düşürmek
for example okay you could sit down
tamam örneğin sen otur olabilir
beforehand program it in all your beats
tüm programlarınızda önceden programlayın
save them as the name of the song and
Onları şarkının adı olarak
then when you go to play you just select
o zaman oynamaya gittiğinde sadece seç
the one that you want to play hit play
oynamak istediğiniz oyun
and you've got it exactly the way that
ve tam olarak böyle oldu
you practiced it of course this can be
elbette pratik yaptın, bu olabilir.
used for many other things as well if
Diğer birçok şey için de kullanılırsa
you want to just jam and you don't have
sadece reçel yapmak istiyorsun
a drummer perfect here goes almost
Burada mükemmel bir davulcu neredeyse gider
arrows good to be yeah you wait
oklar evet olmak güzel
I was bringing the electric drummer with
Elektrikli davulcuyu yanımda getirdim
me even when I have have a real drummer
gerçek bir davulcum varken bile ben
you know just sort of what we look let
Eğer biz izin bakmak sadece ne tür biliyorum
them know what's here in the bus yep by
Buradaki otobüsün içinde ne olduğunu biliyorlar.
the way I try to behave don't mess
davranmaya çalıştığım yol karışmaz
around try to behave don't mess around
etrafında davranmaya çalış
drummers are the worst kind of breed
davulcular en kötü cins türüdür
aren't they I regular I'm going to be
onlar düzenli değil miyim olacağım
quite a rare display of me keeping my
oldukça nadir görülen bir görüntü
moshi Ryan and all our other drum fans
moshi Ryan ve diğer tüm davul hayranlarımız
out there okay here we go and they're
dışarıda tamam işte gidiyoruz ve onlar
probably thinking hey how could you show
Muhtemelen hey, nasıl gösterebilirsin diye düşünüyorum.
them how to use a sequencer that's a
Onlara bir sıralayıcı nasıl kullanılacağı
sore spot well I'll get sensitive though
boğaz yerinde iyi olsa hassas olacağım
the changes have been applied it's going
değişiklikler uygulandı
to close that and let it let's see let's
Bunu kapatmak ve hadi görelim
see what this thing looks like so here I
bu şeyin neye benzediğini anlıyorum işte
am in a boon to linux on my laptop I'm
dizüstü bilgisayarımda linux için nimet olarak yaşıyorum
going to go into sound and video now
şimdi sese ve videoya gireceğim
I've got the hydrogen drum machine
Hidrojen drum makinesini aldım
Meredith in a sad looking a little
Meredith üzgün görünümlü biraz
penguin with set of drumsticks well yeah
iyi sopalarla sopa seti ile penguen evet
ok so here is our kit and did you notice
tamam öyleyse burada bizim kitimiz ve farkettin mi
how quickly i got this i did notice that
ben bu var ne kadar hızlı ben fark ettiniz
how quickly is set out it's working it's
yola ne kadar çabuk bu kadar çalışıyor
ready to go we can start laying out
gitmeye hazır biz yerleştirmeye başlayabiliriz
those phat beats well i was thinking
Bu phat iyi i düşünüyordum yener
maybe we could just get maybe dotted
belki sadece belki noktalı alabilir
quarter ate half on the base and we can
çeyrek bazda yedim ve yapabiliriz
do that too and something on two and
Bunu da ve ikide bir şey yap
four on the snare and i mentioned that
tuzaktan dördü ve ondan bahsettim
we have many input we also have keyboard
Çok fazla girişimiz var, klavyemiz de var.
input so you'd have to find your way
giriş yolunu bulmak zorundasın
around the keyboard find out where
klavyenin etrafında nerede olduğunu
what's where so you just spelled oh well
orası neresi bu yüzden az önce hecele
there we go that's why music didn't work
işte gidiyoruz bu yüzden müzik işe yaramadı
out for me single-click will let you
benim için dışarı tek tıklama size izin verecek
sample any of the samples if you're not
değilseniz, örneklerden herhangi birini örnekleyin
happy with the kit look over here sound
kiti ile mutlu buraya bak ses
library we've got all these system drunk
Kütüphane tüm bu sistem sarhoş olduk
it's the system drum kits or even has my
Bu sistem davul kitleri hatta benim
old drummer there go to roll TR 626
eski davulcu var TR 626
really there for floats 3626 there we go
gerçekten orada yüzer 3626 için oraya gideriz
ok so i'm going to right click on that
Tamam bu yüzden o sağ tıklamak için gidiyorum
one and go load now that's loaded the TR
one ve go load şimdi TR yüklü
626 there it is here's our step
626 orada işte adım
sequencer which is defaulted to eight
sekize varsayılan olan sequencer
eight steps so for force time and we can
zorlamak için sekiz adım böylece
lay down a kick beat this is my kick
tekme atmak dövmek bu benim tekme
drum okay
davul tamam
I'm going to put that on the one so now
Bunu şimdi bir taneye koyacağım
hit space okay we're running by default
isabet alan tamam varsayılan olarak çalışıyoruz
in 120 beats per minute so far so good
dakikada 120 atışta şimdiye kadar çok iyi
meet up with but I was saying we but
buluşalım ama biz diyorduk ki
what do you want we're going to pick the
ne istiyorsun onu seçelim
snare that sounds best with this that's
Bu en iyi sesler ile trampet
that's kind of where you want to rim
jant kullanmak istediğiniz yer burası
well we could do a little shopping
biraz alışveriş yapabiliriz
punchy what kind of things we want to do
ne tür şeyler yapmak istiyorsak delicesine
the bluegrass isn't you could put it on
bluegrass onu giyemezsin
the 8th nose off it goes okay that works
8. burun kapalı çalışıyor tamam gider
let's start with that
en bununla başlayalım
I'm gonna change my res 2 16 so that i
Res 2 16'mı değiştireceğim, böylece
can add quarter notes i get rid of that
ben bu kurtulmak çeyrek notlar ekleyebilirsiniz
base check by single clicking again okay
tek tıklamayla tekrar kontrol edin tamam
we stop plans oh I just thought was
planları durdururuz.
watching oh we ready song joong okay
izlerken oh biz hazır şarkı joong tamam
okay oh you only keep so yeah so let's
tamam oh sen sadece böyle devam et
say we want to drop let's put down a
Diyelim ki bırakmak istiyoruz.
high hat okay and you could play with
yüksek şapka tamam ve sen oynayabilirsin
this is the fun thing is that you don't
bu eğlenceli bir şey değilsin
have to be a musician to play with
oynamak için bir müzisyen olmak zorunda
something like a step sequencer you can
Bir adım sıralayıcı gibi bir şey yapabilirsiniz
just have fun hear it in your head and
sadece eğlenerek kafanda duy ve
just have a good time with it know that
sadece bununla iyi eğlenceler
you know if we're in for force time we
biliyorsun eğer zor zamanlardaysak,
have to have that consistent kind of
o kadar tutarlı olmak zorunda
dune dune doing something along those
kumul kumul boyunca bir şeyler yapıyor
lines find what kind of hat we'd like
çizgiler ne tür bir şapka istediğimizi bulur
okay so you see how much
tamam ne kadar görüyorsun
we have a bug
bir hatamız var
so just to show you a little bit more
bu yüzden sana biraz daha göstermek için
advanced how you can work with that step
bu adımda nasıl çalışabileceğinizi ileri
sequencer so that's the most basic
sequencer yani en basit
incarnation of hydrogen here which is a
burada hidrojen enkarnasyonu olan
free software available for your linux
linux'unuz için ücretsiz bir yazılım
desktop pc the linux laptop and you can
masaüstü pc linux dizüstü ve yapabilirsiniz
program any amount of drum beats
herhangi bir miktarda davul atışını programlamak
basically with all these kits that are
temelde tüm bu kitlerle birlikte
included for free so that what we've
ücretsiz olarak dahil ettik.
done is we've created pattern one so if
bir tane kalıbı yarattık, öyleyse
we switch playback mode to song instead
çalma modunu şarkıya çeviririz
of pattern we can now loop that so let's
Desenin artık döngüsünü değiştirebiliriz.
say we want that beat to happen four
Diyelim ki bu ritmin dört olmasını istiyoruz.
times okay so you have it happen so now
kez tamam, öyleyse şimdi oldu
we can trigger our next pattern for the
için bir sonraki modelimizi tetikleyebiliriz.
next four right so let's change patterns
sonraki dört sağa, hadi kalıpları değiştirelim
here okay amazing over to 646 but its
Burada tamam 646 için şaşırtıcı ama onun
ways your program oh yeah so here let's
programın oh evet evet öyleyse işte
let's change it up a little bit so you
hadi biraz değiştirelim öyleyse
know what I can actually do I can layer
gerçekte ne yapabilirim biliyor katman
why don't I layer these patterns on top
neden bu kalıpları üstüne katlamıyorum
of each other okay so now this is going
birbirinden tamam şimdi bu gidiyor
to be like a ride symbol or something
gezinti sembolü gibi olmak
coming in after four
dörtten sonra geliyor
wherever you place it controls where
nereye koyduğun yere
that ok so if I play the song from the
Bunda sorun ben şarkıyı çalmak eğer öyleyse
start you're going to hear that it's
Ürünün var olduğunu duymak gidiyoruz başlamak
going to play my first beat and then all
ilk ritmimi oynayacağım sonra hepsini
of a sudden the ride is going to Canada
aniden yolculuk Kanada'ya gidiyor
when this starts that's a very very
bu başladığında bu çok çok
basic incarnation of how hydrogen is
Hidrojenin nasıl olduğuna dair temel enkarnasyon
able to work but of course being that
çalışmak mümkün ama elbette ki
there are so many different drum kits
çok farklı bateri kitleri var
there's a lot of opportunity for you to
senin için çok fırsat var
play around make some music and if you
biraz müzik çalmak
have any knowledge like be a you know
bilmek gibi bir bilgiye sahip olmak
playing guitar or even just even if
gitar çalmak, hatta sadece
you're just learning the guitar it's a
sadece gitarı öğreniyorsun
fun way to you know put down a basic
Bilmen için eğlenceli bir yol
beat it's the heck go to the restroom
yenmek o halt tuvalete gitmek
yeah it really does think a little more
evet gerçekten biraz daha düşünüyor
fun yeah and you can you can really you
evet eğlenceli ve gerçekten yapabilirsin
can make it build because you know how
inşa etmesini sağlayabilir çünkü nasıl yapıldığını biliyorsun.
the song is going to progress so you can
şarkı ilerleyecektir böylece
take those patterns and you can create
bu kalıpları al ve yaratabilirsin
new patterns for say the chorus for
koro için yeni desenler
example so when the course reform role
örnek ders kursu rolü ne zaman
yeah you can do a little bit less true
evet, biraz daha az doğru yapabilirsin
because as I've shown here you can
çünkü burada gösterdiğim gibi yapabilirsiniz
actually layer patterns on top of each
aslında her birinin üstüne katman desenleri
other so this doesn't have to be pattern
diğer bu yüzden bu kalıp olmak zorunda değil
one and then pattern to it can be
biri ve sonra desen olabilir
patterned one and then add pattern to
desenli bir ve sonra desen ekleyin
write this so there's a lot to it that
Bunu yaz, bu yüzden çok şey var.
way
yol
so that is hydrogen gain available free
bu nedenle hidrojen kazanımı ücretsizdir
of charge it is available in synaptic
ücretin sinaptik olarak mevcuttur
package manager if you're in a boon to
Bir nimet iseniz paket yöneticisi
user it's available in your repositories
kullanıcı depolarınızda mevcut
if you are on any flavor of linux I'm
eğer linux’un tadındaysanız ben
sure it's there and if not we will
eminim oradadır ve olmazsa biz
actually have the well i'll give you the
aslında sana iyi bakacağım
link for it right now it's available for
bunun için şimdi bağlantı için kullanılabilir
download for many different platforms
birçok farklı platform için indirin
hydrogen dash music org and there is an
hidrojen çizgi müzik org ve bir
old basically like a better version of a
Eski temelde daha iyi versiyonu gibi
windows installer as well so if you're
Windows yükleyici de öyleyse
on Windows and you still want to give it
Windows'ta ve hala vermek istiyorum
a try that might be an option for you
sizin için bir seçenek olabilir bir deneme
with that so it's not really meant for
Bununla bunun için gerçekten demek değil
the newer one of those versions button
bu sürümlerin düğmesinden daha yeni olanı
well what I mean is that they had
iyi demek istediğim, sahip oldukları
created a windows installer there
orada bir windows yükleyici oluşturuldu
focuses more on linux so it's kind of
linux üzerinde daha fazla duruluyor
fallen by the by the wayside and that's
Bu arada tarafından düşmüş ve bu
older but but it's a functional system
daha eski fakat işlevsel bir sistem
it's really really cool and then again
gerçekten çok havalı ve sonra tekrar
as I was saying you could save your your
Dediğim gibi seninkini kurtarabilirsin.
beats as you go and you'll that you'll
gittiğin gibi atıyor ve sen olacaksın
be able to recall those again load up
Yine o hatırlamak yüklemek mümkün
yeah check it out hydrogen dash music
evet , hidrojen çizgi müziğini kontrol et
org this is category 5 technology TV
org bu kategori 5 teknoloji televizyonudur
okay you'll find us online but category
tamam bizi çevrimiçi değil kategoride bulacaksın
five dot TV nice to have you here hey
beş nokta TV, hey, burada olmanız güzel
hell howdy I you're here and I can't
cehennem nasılsın ben buradasın ve yapamam
hear there you are I'm hidden behind in
duyuyorum oradasın ben arkamda saklıyım
the secret corner of the studio angel I
stüdyo meleğinin gizli köşesi ben
project yeah that's good to see ya thang
proje evet seni görmek güzel
well we've got a couple minutes to
İyi bir çift dakika lazım
squeeze in your questions category 5 TV
Sorularınızdaki kategoride sıkın 5 TV
you'll find us in the chat room and
bizi sohbet odasında bulacaksın ve
would love to see ya make sure you say
seni görmeyi çok isterdim
hi well here's one from gym again and
merhaba işte yine spor salonundan bir tane ve
Jim loves the show frustrated on the
Jim, sinirli olan şovu seviyor
fact that I can't seem to get the show
Aslında şovu alamıyor gibiyim
on my tivo series 3 ah I have looked on
Benim tivo serisi 3 ah üzerinde ben baktım
the internet can't seem to find a
İnternet bulmak için görünmüyor
workaround any ideas thank you Jim
geçici çözüm herhangi bir fikir teşekkür Jim
tebow requires us to apply for inclusion
tebow katılım için başvurmamızı gerektiriyor
on their service and we've gone through
hizmetlerinde ve biz gittik
the process many times and and they have
süreç birçok kez ve
to actually approve you to be a part of
seni bir parçası olarak onaylamak
their distribution mechanism so last i
dağıtım mekanizmaları en son ben
had checked we were still pending
biz hala beklemede olduğumuzu kontrol etmiştim
approval on the tivo and i'll show you
Tivo onayı ve sana göstereceğim
what i see tivo approval requested and
Tivo onayı istediğini ve
that's literally all that i see ya so
Kelimenin tam anlamıyla seni gördüğüm tek şey bu
you heard yes hang in there the request
duydunuz evet orada istekte bulunun
is out Tebow knows we exist it is just
dışarıda Tebow var olduğumuzu biliyor sadece
it's wait for them to say yeah you know
evet demek için onları beklemek
what let's get this program on on our
hadi bu programı başlatalım
device and you know sometimes it's
cihaz ve bazen biliyorsun
sometimes it's difficult to get on to
bazen başa çıkmak zor
different devices but we do everything
farklı cihazlar ancak her şeyi yapıyoruz
that we can to try to make sure that the
emin olmak için deneyebilmek için
show is accessible to you in the
şovda sizin için erişilebilir .
meantime of course we do have other
bu arada tabii ki başka
mechanisms for you to be able to watch
izleyebilmen için mekanizmalar
the show and I hope that you'll stick
Şov ve umarım sadık kalırsın
around and enjoy the show however you're
etrafında dolaş ve gösterinin tadını çıkar
able to yeah in d thanks for watching
d evet izleyebildiğiniz için teşekkürler
stick around mm-hmm we have another
mm-hmm civarında bir tane daha var
question this one's from Dennis Kelly
Bunu Dennis Kelly'den sorgula.
Hey hi Robbie is enemy territory quake
Merhaba selam Robbie düşman depremdir
Wars free to download hmm thanks this
Savaşları hmm indirmek ücretsiz bu teşekkürler
was sent using his blackberry thought
blackberry düşüncesini kullanarak gönderildi
i'd share that that's random that's an
rastgele olduğunu paylaşırdım bu bir
interesting question because enemy
ilginç soru çünkü düşman
territory traditionally was always free
bölge geleneksel olarak her zaman özgürdü
fantastic game it was it was basically
fantastik oyun o temelde oldu
the the predecessor to or not the
selef ya da değil
successor pardon me too Wolfenstein ah I
halefi de affet beni Wolfenstein ah ben
remember the
hatırla
so enemy territory came along totally
bu yüzden düşman bölgesi tamamen ortaya çıktı
change things as far as online
şeyleri çevrimiçi olduğu kadar değiştir
multiplayer gaming and stuff you know
çok oyunculu oyun ve bildiğiniz şeyler
that we're talking after Unreal
Unreal’den sonra konuştuğumuzu
Tournament game of the year edition and
Yıl baskısının turnuva oyunu ve
we're talking like next step and it was
Bir sonraki adım gibi konuşuyoruz ve öyleydi
available for free then we find out the
ücretsiz olarak kullanılabilir o zaman öğrenmek
enemy territory was actually a trial run
düşman bölgesi aslında deneme yarışıydı
that they were using to create this
bunu oluşturmak için kullandıklarını
ultimate online gaming experience with
nihai çevrimiçi oyun deneyimi
quake Wars so quake Wars as a commercial
deprem savaşları öylesine deprem savaşlar ticari olarak
application enemy territory is still
uygulama düşman bölgesi hala
available free of charge so if you want
ücretsiz olarak kullanılabilir, eğer istersen
the quake wars game that you have to pay
ödemek zorunda deprem savaşları oyunu
for if you'd like enemy territory you
çünkü düşman bölgesini istersen
can get it right off of their website
kendi web sitesinden derhal alabilirsiniz
it's available as a free download and
ücretsiz olarak indirilebilir ve
it's available of course for linux and
Linux için tabii ki mevcut ve
for windows and for mac and and it's a
pencereler için ve mac için ve
good game as well it's it's all designed
iyi oyun da hepsi tasarlandı
to be a multiplayer head-to-head what
kafa kafaya çok oyunculu olmak
I'm going to do is let's call this one
Ben en bunu diyelim yapmak olduğunu gidiyorum
ET X for us no enemy territory cat five
ET X bizim için düşman bölgesi yok kedi beş
dot TV / ET now will actually give you
dot TV / ET şimdi size gerçekten verecek
the the free downloads of enemy
düşmanın ücretsiz indirmeleri
territory that's pretty cool that is
bu oldukça havalı olan
really added that button to Firefox
gerçekten bu düğmeyi Firefox'a ekledi
today thank inhale it would be good to
bugün teşekkür ederim inhale için iyi olurdu
be able to throw your URLs right live on
URL'lerinizi canlı olarak yayınlayabilmeniz
the show yeah there you go cat five dot
gösteri evet oraya git kedi beş nokta
TV / ET will give you an enemy territory
TV / ET size düşman bölgesi verecek
but not quake wars because quake Wars is
ama deprem savaşları değil çünkü deprem Savaşları
indeed a commercial application
gerçekten ticari bir uygulama
enjoy thanks Anna okay here's another
zevk Anna teşekkürler tamam burada başka
one from my form and this is from Larry
formumdan bir tane ve bu Larry'den
and Eli Larry's running ubuntu hello
ve Eli Larry merhaba ubuntu koşuyor
category five team I'm in need of a
kategori 5 ekibine ihtiyacım var
storage solution I require 10 terabyte
depolama çözümü 10 terabayt istiyorum
of storage space that I can mount as one
Depolama alanı ben biri olarak monte ki
drive I checked out the series on unraid
sürücü dizideki diziyi kontrol ettim
and I don't think it will satisfy my
ve tatmin edeceğini sanmıyorum
needs from what I understand you can't
anlayamadığım şeye ihtiyacı var
span all the drives into one large drive
tüm sürücüleri tek bir büyük sürücüye yerleştirin
am I wrong do you have any ideas as to
yanlış mıyım olarak herhangi bir fikrin var mı
how I can accomplish this I'm thinking
bunu nasıl başarabilirim düşünüyorum
of freenas but I haven't had a chance to
freenalardan birkaçıma ama şansım olmadı
look into it yet windows solutions are
İçine bakmak henüz pencereler çözümleridir
out of my price range regards Larry all
fiyat aralığı dışında Larry ile ilgili
right Larry just a slight
sağ Larry sadece hafif
misunderstanding with regards to how
nasıl olduğu konusunda yanlış anlama
unraid works and I stand by on rate i
ödenmemiş eserler ve ben oranı beklemede kalırım
really really love my own right server
gerçekten kendi sağ sunucumu çok seviyorum
it's it's just he loves his own I really
bu sadece benim kendi sevdiği gerçekten
do it just runs I don't have to think
sadece çalışır mı, düşünmek zorunda kalmam
about it but it is commercial freenas is
bu konuda ama ticari freenas
free so depends on what you're looking
ücretsiz böylece aradığınızı bağlıdır
for as far as that goes because there's
Çünkü o kadarıyla çünkü
that debate right which one do you go
Eğer gitmek kimse bu tartışmanın doğru
with but you saw unraid you know what it
ama ne olduğunu bilmediğini gördün mü
does so how does it work with your 10
10'unuzla nasıl çalışır?
terabytes so you build up that array to
terabayt böylece o diziyi
the point where it shows as a 10
10 olarak gösterdiği nokta
terabyte capacity let me bring up my own
terabayt kapasitesi kendime gelmeme izin verdi
rate server here and I'll show you how
Burada sunucu oranı ve size nasıl göstereceğim
this works it sounds like a pile of
Bu bir yığın gibi geliyor gibi çalışır
storage did ya
Depolama ya did
that's how well it works is that I had
İşte bu kadar işe yaradı.
to type my password three times because
şifremi üç kere yazmam çünkü
I couldn't remember what it was but
Ne olduğunu hatırlayamadım ama
that's okay I'll go to on menu so my own
sorun değil, ben menüde gideceğim kendi
raid server has one two three four five
baskın sunucusu bir iki üç dört beşi var
six seven eight drives in it with a
içinde altı yedi sekiz sürücü
total of three point one nine terabytes
toplam üç puan bir dokuz terabayt
so you can get that up to 10 terabytes
Böylece 10 terabayta kadar alabilirsin .
if you like by simply using bigger
Eğer sadece daha büyük kullanarak isterseniz
drives I've used a lot of little dry is
sürücüler Ben küçük kuru bir sürü kullandım
there a little bit of the size of the
Orada boyutunun biraz
drive you can use their know so see
onların bildiklerini kullanabildiğin kadar kullan
notice that I've used a bunch of cheap
Ben bir demet ucuz kullandım dikkat edin
old drives that I've had laying around a
Ben etrafında döşeme sahip eski sürücüler
couple of 320 gangs so my my array is
birkaç tane 320 çetem yani dizim
fairly small 3.19 terabytes which is
oldukça küçük 3.19 terabayt olan
actually really big more than you know
aslında bildiğinden daha büyük
it's lasted us this long and we've still
bize bu kadar uzun sürdü ve hala
got a lot of space left three 156 gigs
üç 156 konser bıraktı.
free so the way that it works is that
bu yüzden ücretsiz çalışır
now I create a user share to my own rate
şimdi kendi oranımla bir kullanıcı paylaşımı oluşturuyorum
bonds and what it does is that share now
tahviller ve yaptığı şey şimdi bu paylaşımdır
I mount it on my computer as a hard
Bilgisayarıma zor bir şekilde monte ediyorum
drive so it shows up on my computer as a
benim bilgisayarımda bir
single hard drive even though we know
bilmemize rağmen tek bir sabit disk
unraid has multiple hard drives so now
unraid şu an birden fazla sabit diske sahip
when you save anything to that drive
bir şey bu sürücüye kaydettiğinizde
it's actually saving across multiple
aslında birden çok yerde tasarruf ediyor
hard drives plus your parity disk so
sabit diskler ve eşlik diskiniz
you've got that redundancy as well so
o fazlalık sende de var
while it isn't a single hard drive it's
tek bir sabit sürücü olmasa da
not creating a volume of one drive its
tek bir sürücünün birimi oluşturmuyor
access to your computer as one drive or
bilgisayarınıza tek bir sürücü olarak erişmek veya
one samba share essentially if that's
Bir samba, esas olarak eğer öyleyse paylaşın
the way you want to do it so for example
örneğin bunu yapmak istediğin gibi
if you were just going to create that
sadece o oluşturmak için gittiğini
one drive you could but you may not want
bir sürücü yapabilirsin ama istemeyebilirsin
to do that you may find that it actually
Bunu yapmak için aslında onu bulabilirsiniz.
works better to split it up
ayırmak için daha iyi çalışır
different shares let's say it was just
farklı paylaşımlar diyelim ki
called on right so you create a share
denilen sağda paylaşım oluşturmak
called unraid and that is your one share
unraid denilen ve bu senin payın
on the entire unraid server mount that
tüm ağrısız sunucuya
to your to your computers and that shows
Bilgisayarınıza ve bu gösterir
up as whatever drive you mounted ads or
ne tür bir sürücü taktıysanız,
whatever mount point you mount it as and
hangi bağlantı noktasını seçerseniz seçin
anything you drop onto that goes on to
üzerine attığın her şey
whichever Drive unraid allocates it to
hangi Drive unraid hangi sürücüye tahsis ederse
go on to plus the parity so so it does
artı parite için devam yani öyleyse
work like one drive to you so it's just
bu sadece bu yüzden size bir sürücü gibi çalışabilir
not traditional rate in the sense of how
anlamında geleneksel oran değil
raid actually creates like a volume a
baskın aslında bir hacim gibi yaratır
little bit different but works the same
biraz farklı ama aynı şekilde çalışıyor
form and user standpoint as far as that
form ve kullanıcı bakış açısı
goes so so don't give up on on right I
devam eder o yüzden pes etme
think it's still a great great solution
hala harika bir çözüm olduğunu düşünüyorum
for what you're looking for okay and
aradığın şey için tamam ve
definitely freenas is another another
kesinlikle freenas başka biri
good one all right another question here
iyi bir tane tamam başka bir soru burada
from ellicott sure old Robbie and
ellicott'tan emin yaşlı Robbie ve
Friends OS that's a Hillary John here
Buradaki bir Hillary John olan arkadaşlar işletim sistemi
okay I need to install ubuntu lucid on a
Tamam ubuntu lucid a yüklemek gerekir
computer without internet access i have
internet erişimi olmayan bilgisayar var
the iso on a the ok and i had
isoda bir Tamam ve ben vardı
successfully used it as a live system on
başarıyla canlı bir sistem olarak kullandı
that machine how do i perform the post
bu makineye yazı nasıl yaparım
install updates upgrades and video
güncellemeleri yükselt ve video yükle
driver for instance without internet
örneğin internet olmadan sürücü
access is there a way to download an iso
erişim bir iso indirmek için bir yol var
image that contains up to the minutes so
dakika kadar içeren resim
to speak updates that i can direct the
Yönlendirebileceğim güncelleştirmeleri konuşmak için
newly installed 0 bluetooth did you see
yeni kurulan 0 bluetooth gördün mü
noodley i did not safe I have no idea
noodley güvende değildim hiçbir fikrim yok
what I want to see the closed captioning
kapalı altyazı görmek istiyorum
whatever it was i searched of all just
her neyse, hepsini aradım.
so you know you're given gadget wisdom
yani sen gadget bilgelik verdiğini biliyorsun
guru some ideas as he thinks that Robbie
Robbie'nin düşündüğü gibi bazı fikirler guru
and friends sounds like a great variety
ve arkadaşlar çok çeşitli
show coming up next after this
bundan sonra gelecek olan şov
well Hiller is just putting on her tutu
Eh Hiller sadece onu tutu koyuyor
now so we should better believe it sure
şimdi öyleyse daha iyi olduğuna inanmalıyız
okay so there's there's so many
tamam o kadar çok var orada
different ways you can do it apt on CDs
CD'lere uygun yapmanın farklı yolları
is something that's really cool for
gerçekten havalı bir şey
getting apt like software Debian
yazılım Debian gibi apt
packages that you want to be able to
yapabilmek istediğiniz paketler
install through apt look up apt on CD
apt ile yükleme CD'de apt araması yapma
that's available in the repositories on
depolarında mevcut olan
a boob tube but that won't do anything
bir göğüs tüpü ama bu hiçbir şey yapmaz
for your drivers but you know what
sürücüleriniz için ama ne biliyorsunuz
drivers you need for your nvidia chipset
nvidia yonga setiniz için ihtiyacınız olan sürücüleri
and stuff right so you can download
ve doğru şeyler böylece indirebilirsiniz
those from their website you're not
kendi web sitelerinden değilsin
going to get the same ones as the abou
abou ile aynı olacak
new system then there's the other option
yeni sistem o zaman başka bir seçenek var
of install it as you want it to work on
üzerinde çalışmak istediğiniz gibi yükleyin
your computer on another computer or in
bilgisayarınızı başka bir bilgisayarda veya
a virtual machine and then use
sanal bir makine ve sonra kullan
clonezilla and make a basically like an
klonezilla ve temelde bir gibi yapmak
image of what you're calling an iso of
Bir iso dediğiniz şeyin görüntüsü
that part of me that is everywhere with
her yerde olan benim parçam
clothes Oh laughter broke my CD oh I
giysileri kahkahalar aldın mı CD'mi
broke let's say you installed ubuntu
kırdı diyelim ubuntu yükledi
into a virtual machine and this is
sanal bir makineye ve bu
theoretical but it should work it
teorik fakat çalışmalı
without you know because you don't have
bilmeden çünkü sahip değilsin
internet do it on a computer that has
İnternet olan bir bilgisayarda bunu yapmak
internet install Ubuntu into a virtual
internet Ubuntu'yu sanal bir alana kur
machine set it up the way that you want
makine istediğiniz şekilde ayarlayın
it get all your updates get all your
tüm güncellemelerini al ...
software that you need it's not going to
İhtiyacınız olan yazılım gitmiyor
get your video drivers remember because
Video sürücülerinizi hatırlayın çünkü
it's a different video card but you can
farklı bir ekran kartı ama
download those from the proprietary
mülk sahiplerinden indir
website and then make an image using
web sitesini ziyaret edin ve ardından
clonezilla of that and image that back
bunun klonezilla ve geri imge
on to the actual native system and I
gerçek yerel sistemde ve ben
should work as well there's different
Farklı olması gerektiği gibi çalışmalı
ways to do it but apt on CD is the way
Bunu yapmanın yolları, ancak CD’de apt.
to get the app stuff get the get the
app şeyler almak için olsun
downloads for the drivers that you need
İhtiyacınız sürücüler için indirme
on on like the nvidia website if it's
nvidia web sitesinde olduğu gibi
and I'm video card for example
ve örneğin ekran kartı
so I hope that helps it's a little bit
bu yüzden biraz yardımcı olur umarım
of a new unique scenario but of course
Tabii ki yeni ve benzersiz bir senaryo
there's always the you know it's always
hep biliyorsun her zaman biliyorsun
it's always a lot easier just to you
sadece senin için her zaman çok daha kolay
know take the take the system somewhere
sistemi al, bir yere götür
that has internet let it run all its
İnternet var tüm çalışmasına izin
updates get it set up to that point
güncellemeler bu noktaya getirildi
where its operational with the internet
internet ile işleyişinde
and then take it offline that's the
ve sonra çevrimdışı ol
easiest way cool that's really all the
en kolay yol harika gerçekten hepsi bu
time we have tonight no guard me what
bu gece vaktimiz yok beni koru
have you done to me must be something in
bana yaptın mı bir şey olmalı
the room or something I think so yeah
oda ya da sanırım öyle bir şey evet
sorry i really don't you club this cough
üzgünüm ben gerçekten bu öksürük kulüp değil mi
yes thanks everybody for joining us are
evet, bize katıldığınız için herkese teşekkürler
you doing this show myself next weekend
gelecek hafta sonu bu şovu kendim yapıyorsun
mmm sorry Hilary what are you uh what
mmm üzgünüm Hilary, ne yapıyorsun?
are you doing in town you're just
Şehirde mi yapıyorsun?
hanging out I have escaped school
takılmak okuldan kaçtım
temporarily um no mice class is going on
geçici olarak um hiçbir fares sınıfı devam etmiyor
a field trip I didn't know you've been
geziye çıktığını bilmiyordum
on field trips in college but we're
üniversitede okul gezilerine gidiyoruz ama
going to see some of Canada's lovely
Kanada en güzel bazılarını göreceğiz
broadcasting Studios later this week so
Stüdyoları bu hafta sonra yayınlamak
I'm just I'm just cruising and one in
Ben sadece seyir ve sadece bir
the neck of the woods I always love to
ormanın boynu hep sevdiğim
come to cat five so I am here yeah
beşinci kediye gel, öyleyse evet
thanks for coming compras ok seems nice
geldiğiniz için teşekkürler tamam güzel görünüyor
to have you here and we gave us an
Burada olman ve bize bir
opportunity to give you your public
size halkınızı tanıma fırsatı
lecture which i think is very loved it
bence çok sevilen ders
very important see this vision of the
çok önemli bu vizyonu görmek
class trip and the teacher care having a
sınıf gezisi ve öğretmen
rope develop the kids holding on to it
ip üzerinde tutan çocuklar geliştirmek
and following behind it the prof but not
ve arkasında takip eden prof ama
like that huh I hope everybody's had a
Öyle oldu, umarım herkesin bir tane vardır.
good night do get your questions into us
iyi geceler sorularınızı bize iletin
live at category 5 don TV how you can
5. sınıfta canlı TV yayınlayabilirsin
also email us off our website get
ayrıca web sitemizden bize e-posta atın.
involved in the forum to we've got the
foruma dahil olanları aldık
great new community forum on category 5
5. kategoride harika yeni topluluk forumu
TV would love to get you involved in
TV seni dahil etmeyi çok ister
that and it
o ve o
it's a lot of fun and so we're seeing a
o eğlenceli olduğunu ve bu yüzden görüyoruz
lot more community involvement which is
çok daha fazla topluluk katılımı olan
a big part of what what this upgrade on
Bu güncellemede neyin büyük bir parçası
the website was all about getting
Web sitesi tamamen
getting more involved with with our
ile daha fazla ilgilenmek
community and getting our community more
topluluk ve topluluğumuzun daha fazlasını elde etmek
involved with each other and I think
birbirleri ile ilgilendim ve sanırım
that's starting to happen so very
bu çok çok olmaya başladı
excited about that everybody have a good
herkesin iyiliği olduğu için heyecanlıyım
night lab fan Cheers gwg gadwal scorpio
gece laboratuar hayranları Şerefe gwg gadwal akrep
55 join us in the chat room nice to see
55 sohbet odasında bize katılın görmek güzel
Scott Alan Pope Cory qui write a song oh
Scott Alan Pope Cory qui bir şarkı yazmak oh
we really need to know just thinking we
biz gerçekten sadece biz düşünme bilmek gerekir
should do like a song a real song a real
gerçek bir şarkı gibi bir şarkı yapmalıyım
support it okay downloadable from our
Tamam bizim indirilebilir bizim destek
website only we're gonna be a great idea
web sitesi sadece harika bir fikir olacağız
the cat5 song yes you watch for a piece
cat5 şarkısı evet bir parça izliyorsun
with that we will leave you with this
Bununla bu konuda size bırakacağım
have a great night ba take caree good
iyi geceler ba iyi bak iyi bak
week we'll see you next week I'll be
hafta gelecek hafta görüşürüz
here speaking of cake I have cake I'm
burada pastadan bahsediyorum
fine for cake mrs. Doyle I use your
pasta bayanlar için iyi. Doyle seninkini kullanıyorum
father there's cocaine in it
baba içinde kokain var
Oh your knuckle kid was my advice no I
Ah, mırıltı çocuğunuz benim tavsiyemdi hayır
meant him watch call them raisins right
onu izlemek demek onları kuru üzüm doğru
shipment
gönderi
I want thanks
Teşekkürler istiyorum